εδοξεν τηι βουληι και τωι δημωι λυσιστρατος ειπε- επειδη διοφανης ανηρ αγαθος ων διατελει περι δηλιους δεδοχθαι τωι ----- διοφανην καλλι-------- --ηναιον προξενον ειναι δ--------- αυτογ και εκγονους κ-- ειναι αυτοις ατελειαν εν δηλωι παντων και γης και οικιας εγκτησιν και προσοδον προς τημ βουληγ και τον δημον πρωτοις μετα τα ιερα και τα αλλα οσα και τοις αλλοις προξενοις και ευεργεταις του ιερου δεδοται παρα ---ιων αναγραψαι δε τοδε ?????????α την βουλην εις -----------ριον τους -ε -----------------------.
θε?ι επι νικοφημο αρχοντος. συμμαχια αθηναιων και θετταλων εις τον αει χρονον. εδοξεν τ?ι ?ουληι κα? τωι δημωι. λ?ωντις επρυτανευεν χαιρ?ων χαριναυ?ο φαληρευ? εγραμματευεν αρχιππος αμφ?τροπηθε? επεστατει δωδεκατει της πρυτανειας. ε-ηκεστιδης ειπεν -ε-- ων λεγουσιν οι π-εσβεις των θετταλω- εψηφισθα- τωι δ-μωι δεχεσθαι την συμμαχιαν τυχ-ι αγαθηι κ-θα επ-νγελλοντα- οι θετταλο- ειναι δε αυ-ο-ς τη- συμμ-χιαν προς αθηναιος εις -ον αιει χρονον. ει-αι δε και τους αθηναιων συμμ-χ-ς απαντας θετταλω- συμμ-χος και τος -ετταλων α--ναιων.
θ?ο?. εδ?ξεν τηι βουληι και τωι δημω?. μειδιλεως ειπεν λυκος επ?στατε επειδη επικτητος ανηρ φιλοτιμος εστιν περι την πολιν την αρκεσινεων και τος αφικνομενος εις θηραν ποιει αγαθον οτι αν δυνηται και λογωι κ?? εργωι δεδοχθαι τωι δημωι ειναι επικτ?τον καλλιγνωτου θηραιον προξενον της πολεως της αρκεσινεων μετα των υπαρχοντων και ειναι αυτωι πρ?σοδο? προς τε τον δημον και την βουλην πρωτωι μετα τα ιερα αναγραψαι δε αυτου την προξε---ν εις το ηραιον επιμεληθηναι -- φιλτ---.